ああ　マジでねえわ
我都講了些什麼啊
なーにが「俺が支える」だよ　何が「黙って手を取れ」だよ
什麼叫「我會支持你的」 什麼叫「接過我的手」
もうマジでハズい
真是羞死人了
アーリャ　完全に「好き」って　言ってたよな
艾莉那句話就是喜歡的意思吧
時々やるロシア語のデレは　ただのお遊びじゃなかったのか
時不時用俄語撒的嬌原來不是說著玩的嗎
バレるかバレないかの　スリルを楽しむっていう
不是為了欺負我聽不懂俄語
でも　アレはもうアーリャの本心…
剛才的話應該出自艾莉的真心…
いや　ねえよ
不 不可能
俺と同じで　気分が盛り上がっちゃっただけだろ
肯定跟我一樣 只是一時上頭了
今頃　我に返って　羞恥と後悔に　襲われてるんじゃないか
現在肯定已經回過神來 羞愧得無地自容了吧
うん　そんな気がしてきた
一定是這樣
また仕事
又是工作
あなた　全然　家に帰ってこないじゃない
你這個人根本不回家啊
ああ　もうあなたって　いつもそう
真的總是這個樣子
謝ればいいとでも思ってるの
不會覺得只要道歉就行了吧
恋なんて
戀愛什麼的
そんな不確かで曖昧なものに　悩むなんて　バカみたいだ
不過是曖昧不清的東西 沒什麼好煩惱的
「俺が支える」か…
「我會支持你的」…
有希に周防家の重責を　押しつけて逃げ出した俺が
把周防家的重擔推給有希逃跑的我竟說出這種話
笑っちゃうね
真是可笑
あいつ　用事が　あったんじゃなかったのかよ
那傢伙不是說自己今天有事嗎
いや　今日の一件が
不對 如果今天發生的一切
俺を生徒会に入れるために　仕組まれたことなら
都是為了把我拉入學生會的計謀
有希が計画に　かんでいるのは当然か
那有希肯定也參與了
そのキャラも　態度も　私には無くて
我沒有像　那樣的性格和心態
你
気づけばいつもずっと気になってる
不知不覺間已經時時想著
你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上總是試圖用　言遮掩
謊
ほんとうに思うことは言わない
但心裡真實的想法卻説不出來
ずっと　ただずっと
一直如此這般
きっと見えない気持ちの裏側
隱藏在那層層思緒之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右邊去一點
ここからじゃ見えないの
在這裡我看不見
啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一顆星偶爾也會閃耀
見えなかったなんて言わないで
請不要説　沒有看見
你
走り出したのは君への気持ちがずっと
驅使我邁出脚歩的 是因為察覺到對　的感情
你
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以來都已經溢於言表
各自的決心
キャーッ　お兄ちゃんのエッチ
呀 哥哥大色鬼
てめえ　タイミング　見計らって出てきたろ
你這小子是看準時機出來的吧
バレたか
被看穿了嗎
バレるわ
當然看得穿
おおかた俺が玄関のドア閉める音　聞いて出てきたんだろうがっ…
應該是聽到我關門聲出來的吧…
おいおい　待ちたまえよ
別那麼急著走嘛
私が　どうしてこんなことをしたのか気にならないのかい
你就不好奇我為什麼要做這種事嗎
とりあえず服着ろや
你先把衣服穿上
まあ聞きたまえ　政近くん
你就聽我說好了 政近
私は　つい先ほど　大変なことに　気づいてしまったのだよ
我最近注意到一件重要的事情
大変なこと？
重要的事？
そう　長いこと　一つ屋根の下で過ごしておいて
沒錯 我們長期以來同住在一個屋簷下
「着替え遭遇イベント」を　消化していなかったことにね
卻沒有觸發過一次偶遇換衣事件啊
予想を超えてロクでもねえ
比我想得還要莫名其妙
すべての兄は
所有的哥哥
妹の着替えに　遭遇するものでしょうが
都會撞見妹妹換衣服的吧
２次元ならな
那是二次元啊
このオタク脳が
你這個死宅腦
お兄には言われたくない
輪不到哥哥說我
というわけでサービスショット
所以說這就是福利囉
いやん
不要嘛
どこ向いてんだ　どこを
你在朝著哪裡說話
バカには見えないカメラ
只有聰明人才能看見的相機
裸だけにってか
所以你就不穿衣服嗎
まあ　冗談は置いといて
玩笑先放一邊
これは　だまし討ちみたいに　しちゃったお兄ちゃんへの
這算是我為套路了你而準備的
せめてものお詫びですよ
一點點的賠禮了
お詫びに全裸を見せるんじゃねえ
哪有賠禮是給人看全裸的
おうおう　あんちゃん　黙って言わせとけば
喂喂 小哥 我不吱聲
スカしたこと　言ってくれるじゃねえか
你自顧自地說得挺好聽啊
上から下まで確認したことは　分かってんだぞ　ああん
老子可清楚 你從上到下都掃了個遍啊
有希
この際だから　これだけは言っておく
趁著這個機會我就說清楚吧
全見せは　かえって萎える
全都看清楚了才沒勁
チラリズムこそが正義だ
走光才是正道
なるほどな　これは盲点だったぜ
原來如此 這還真是疏忽了
キラッ
閃
おいコラ　待てや
別急著走啊喂
ごまかされねえからな　お前　見たよなあ
別想糊弄過去 你都看見了吧
上から下まで　ばっちりくっきり見たよなあ
從上到下仔仔細細地看過了吧
胸までしか見てねえよ
我只看到了胸那裡
認めたな
承認了是吧
このおっぱい星人
你這個歐派星人
うっせえ
煩死了
この痴女
你這痴女
ところで兄者よ
話說回來啊 老哥
何だよ
怎麼了
というか　何をナチュラルに　人の部屋で髪乾かしてんだ
還有 你怎麼順其自然地在別人房間吹頭髮
会長やマーシャ先輩と話して
跟會長還有瑪夏學姐聊過後
生徒会に入る決心は　ついたかね
願意加入學生會了嗎
ああ　それなんだけどな…
關於這件事啊…
俺は　アーリャを　生徒会長として推すことにした
我決定幫助艾莉成為學生會長
お兄ちゃんが　アーリャさんに寝取られたあーっ
哥哥被艾莉睡走了
いや　寝取られてはねえ
睡你個鬼啊
くっそ　このおっぱい星人め
可惡 你這混蛋歐派星人
私のＣカップじゃ　満足できなかったというのか
是我這對C罩杯滿足不了你嗎
アーリャさんのＥカップ　カッコ推定にたぶらかされおって
被艾莉的E杯（目測） 騙走了嗎
カップ数とか　生々しいこと言うんじゃねえ
別把罩杯這種話赤裸裸地掛在嘴邊
冷静になれよ　ブラジャー　いや　ブラザー
冷靜點 胸弟 不對 兄弟啊
揉めないＥカップより　揉めるＣカップの方が断然いいだろうが
比起揉不到的E杯 能揉到的C肯定更好啊
いや　どっちも　揉んじゃいけねえけど
不對 哪邊都揉不到啊
よっしゃこいやオラーッ
來啊 放馬過來啊
優しくしてくださーい
對我溫柔點
何で　そんなノリノリなんだよ
你幹嘛這麼來勁啊
どうする
該怎麼辦呢
妹のファーストパイタッチ　奪っちゃう
要不要奪走妹妹的初揉呢
パイタッチ言うな
怎麼初揉都說上了
なんてね
逗你的
小学生の頃に　すでにお兄に奪われてるもんね
其實小學時已經被哥哥奪走了
そんな記憶はねえ
我才不記得有這種事
マジで
真有啊
お兄ちゃん　忘れちゃったの
哥哥 你忘了嗎
あれは　私が小学２年生の時
那是我小學兩年級的時候
鬼ごっこの最中に正面衝突して
在玩鬼抓人的時候正面撞到了
私の股間に顔面ダイブしたうえ
哥哥不僅一頭栽進了我的雙腿間
右乳をがっつり揉んだことを
還狠狠揉了一把我的右胸
そんなミラクル　起こした覚えはねえ
這種神蹟我一點印象都沒有
こってこてのラッキースケベ　イベントを捏造すんな
別在這捏造栩栩如生的幸運色狼事件
今　舌打ちした
你這是咂舌了吧
ったく
真是的
あの頃は　お前　喘息がひどくて
你那時候哮喘那麼重
ほとんど外に　出られなかっただろうが
根本就出不了門吧
それが今や　こんなに健康優良児
但現在的我已經身體非常棒
中学以来　風邪も引いてない
從國中開始都沒感過冒
もう少し　おとなしく　してくれてもいいんだが
要是稍微文靜點就更好了
してるだろうが　家と学校では
我在家裡和學校 不都挺文靜的嗎
何かごめん
抱歉
謝るな
別抱歉
甘やかせ
寵寵我
お願いしまーす
拜託啦
そっかあ
這樣啊
お兄はアーリャさんと　立候補することを決めたんだ
哥哥決定和艾莉一起參加競選了
ああ　悪いな
嗯 對不起啊
別に謝るようなことじゃないけど
這有什麼好對不起的嗎
兄妹対決とか　王道で燃えるじゃん
兄妹對決 這麼王道的事多燃啊
念のため言っとくが
以防萬一我得和你說清楚
別にお前が　嫌いになったとかじゃないからな
我沒有討厭你什麼的
知ってるよ
我知道
お兄ちゃんは私のこと　だい好きだもんね
畢竟哥哥最喜歡我了
まあな
算是吧
お兄ちゃんがデレた
哥哥害羞了
うっせ
多嘴
もう大丈夫
行了
そうか
是嗎
うん　ありがと
嗯 謝謝
んじゃまあ　これからは　ライバル同士ってことで
那麼 從此我們就是對手了
ああ　そうそう
對了
私　多少の浮気は気にしない　都合のいい女だから
我很好說話的 你稍微出點軌都沒事
アーリャさんに飽きたら　いつでも乗り換えてくれていいよ
哪天要是跟艾莉膩了 隨時都可以來找我哦
いや　浮気って言うなし
這算什麼出軌啊
しねえよ　そんなこと
而且我才不會做那種事
最終的には　私の所に戻ってくるくせに
說著好聽 最後還不是會回到我身邊
いい女か　お前は
你是什麼好女人
んじゃね　ばいにゃん
那我先走啦 拜拜喵
そっか
看來
やる気を起こせる人が　見つかったんだ
哥哥終於找到能激發自己幹勁的人了
ああ　私じゃダメだったか
唉 原來是我不配啊
まあ　でも
不過
負けないけどね
我不會輸的
いつもなら　騒がしく起こしに来るのに
平時她應該來鬧我起床了吧
やっぱり　内心では傷ついてたのかな
果然心裡還是有些受傷嗎
そんなタマじゃないか
她也不是那種人
でも　まあ　フォローしとかないといけないかな
不過 還是應該好好安慰她一下
シリアスパートで　終わると思ったか
你以為劇情會以嚴肅收尾嗎
残念だったな
太遺憾了
私は　やると言ったら　やる女なのだよ
我可是言出必行的女人
てめえ　この
你這小子
引っ張って
拉我一把
出られなくなっちゃったんだよ
我出不來了
言わせんなよ　恥ずかしい
非得讓我說出來 多難為情啊
何をする…
你要做什麼…
この　埋めてやる
把你埋了算了
このっ　このーっ…
你這個 這個…
男臭い
一股男的味
妊娠する
要懷孕了啊
するかーっ
懷你個頭
おぼこな箱入り娘か
你是什麼未經世事的溫室小公主嗎
紛れもなく　箱入り娘ですが何か
沒錯 我就是溫室小公主 怎麼了
おはよ
早安
昨日のドラマがさ
昨天電視劇啊
ああ　あれ　よかったよね
啊那個 是真的好看
うん　すっごいキュンとした…
看得我好心動的…
何を気にしてるのよ
我在坐立不安些什麼啊
どうせ　いつもどおり
反正他肯定會和平時一樣
眠たそうな顔で来るだけよ
一臉哈欠地來上學吧
いつもどおりにしてればいいのよ
我只要和平常一樣就好
おう　政近　ういーっす
政近 早啊
おはよう　政近
早安 政近
おう　おはよう
早安
おはよう　アーリャ
早安 艾莉
あら　おはよう　久世くん
早安 久世
それ　予習か
你是在預習嗎
え…　ええ
是啊…
どうかしたか
怎麼了嗎
別に
沒什麼
そうか
哦
政近　毅と話してたんだけど
政近 我和毅剛剛商量來著
今度カラオケ行かない
要不要一起去卡拉OK
おう　いいぞ　いつ
可以啊 什麼時候
久世くん　何だか元気がない
久世他好像不是很有精神
艾莉視角
雰囲気が　どこか儚げで
有點朦朦朧朧的感覺
というか　何かちょっと　かっこいい気も
好像還有點帥
って　何を考えてるのよ
不對不對 我在想什麼
別に　どうせまた寝不足なだけよ
肯定就是沒睡好吧
寝ない　どうして
沒有睡 怎麼回事
もしかして　本気で
難道他是認真的
私のために　ふだんから態度を改めようと
要為了我改變平時的態度嗎
これからは　俺が隣でお前を支える
今後我會在你身邊一直支持你的
九条さん
九条
久世
おい　大丈夫か
你沒事吧
白目じゃねえか
已經翻白眼了
「ボールは友達」なんてのは　幻想だっつうんだよ
所以說什麼與球為友都是在做夢啊
腹減った
肚子餓了
久世くん　大丈夫
久世 你沒事吧
アーリャ
艾莉
どうしたんだよ
怎麼了
あなたが　ケガをしたんじゃないかと思って
我還以為你受傷了
ああ　見られてたのか
原來被你看到了
大丈夫
沒事吧
保健室行く
要去醫務室嗎
いや　大丈夫だって
沒事沒事
体育館が暑いから　出てきただけで
只是體育館裡太熱了才出來的
少し休んだら戻るさ
我稍微休息一會就回去了
そう
是嗎
ちょっと
讓我試試
これ　あんまりよく分からないわね
這樣感覺不出什麼啊
そ…　そうか
是嗎…
Ｅカップ　マジで？
E杯 來真的？
いや待て
不對 等一下
カッコ推定ってことは
如果這只是目測值的話
もしかして　それ以上って　可能性もあるのか
實際還有可能比這更大嗎
なに
什麼
脇チラだと
腋下走光
貴様　狙っているのか
你這傢伙 是故意的嗎
有希　こういうことだぞ
有希 我說的就是這個
やはりチラリズムこそが正義だ
無意間的走光才是人間真諦
なに
怎麼了
いや
沒事
とりあえず　水を飲んだ方がいいわ
總之 還是先喝點水吧
ちょ　久世くん？
久世？
何してるの
你在幹嘛
いやあ　頭を冷やそうかと　物理的に
只是想讓自己的頭腦物理冷靜一下
そ…そう
是嗎…
あらあら　久世くん
這不是久世嗎
どうしたの　水も滴るいい男
怎麼了 水靈靈的
どうも　マーシャさん
你好 瑪夏學姐
ちょっと頭を　冷やしていただけなので
只是稍微冷靜一下頭腦而已
ご心配なく
請不用擔心
どうしたの
怎麼了
空に何かあるの
天上有什麼東西嗎
雲がありますね
有雲朵
そうね
是啊
何を当然のことを言ってるのよ
你倆在說什麼廢話
体操服って　いいものだったんだなあ
體操服真是個好東西啊
そんなに濡れちゃって　拭くものはあるの
弄得全都濕了 有擦的東西嗎
いやあ　ないっすね
沒有
まあ　自然乾燥でなんとか…
放著自然風乾就行…
はーい　頭下げて
來 低頭
何だこれは
這是什麼情況
こんなイベント見たことないぞ
從沒見過這種場景
はい　終わり
好了
どう
怎麼樣
さっぱりした
舒服了嗎
ええ　まあ　犬の気分を味わえました
算是吧 還體會到了狗狗的感覺
あらあ　秋田犬
是秋田犬嗎
いや　犬種は知らないですけど
不知道具體是哪種狗
すみません　しつけのなってない駄犬で
感覺自己是隻沒教養的狗 真不好意思
やんちゃなワンちゃんは　それはそれで　かわいいわよ
淘氣的狗狗也很可愛哦
ほら
我說
戻るわよ　久世くん
該回去了 久世同學
マーシャも　そろそろ　授業に戻った方がいいんじゃない
瑪夏也差不多該回去上課了吧
お姉ちゃん　今来たばっかりよ
姐姐才剛剛過來呢
私たちは　もう戻るから
我們要回去了
はーい
好吧
また放課後ね
放學後再見
はい　また
好 再見
タオル　ありがとうございました
謝謝你的毛巾
これは　あれだ
這樣下去
「不潔」とか「いやらしい」とか　言われるやつだ
看來又要被批評自己骯髒下流什麼的了
それで　もう大丈夫なの
所以 現在沒事了嗎
頭　ボールぶつけられたところ　ちゃんと冷やさなくて大丈夫
頭被球砸到的地方 不需要好好敷一下嗎
ボールぶつけられたところを　冷やすために
原來是以為我要敷一下被球砸到的地方
水をかぶったと勘違いされてる
才去用水沖頭的
ああ　いや　大丈夫
沒事的
こぶになってるわけじゃないし
也沒有腫起來
ほんとに
真的嗎
いや　マジで大丈夫だから
真的沒事的
何だ
怎麼了
何でそんなに優しいんだ
為什麼突然對我這麼好
デレ期か
嬌羞期嗎
デレ期なのか
這是嬌羞期到了嗎
ああ　アーリャさん
艾莉
何か今日は　妙に優しくありませんかね
怎麼感覺今天你突然對我有點好
だって
還不是
朝から何だか　元気がないみたいだから
看你從早上開始就沒什麼精神
どうしたのかなって　少し心配しただけよ
有點擔心你是不是發生什麼事了
やっぱり　昨日のを　ちょっと引きずってたのか
果然還是受昨天的事影響了嗎
いや　別に　元気がないわけじゃなくて
也不是沒精神
ちょっと朝ご飯抜いてきちゃってね
只是我早上沒吃早餐
ずいぶん真面目に　授業を受けていると思ったら
我還以為你在很認真地聽課
空腹で　寝るどころじゃなかったのね
可別說你只是因為太餓 上課才沒睡著
いや　それは普通によく寝たからだな
那倒沒有 我昨晚睡得很香
なるほど　よく寝たと
原來如此 居然還睡得很香
こっちは　なかなか　寝つけなかったっていうのに
我可是完全沒睡著
この不真面目お気楽男は
這個吊兒郎當的男人
そんなこと一切気にせず　高いびきをかいていたと
竟然完全不把那些事放在心上呼呼大睡去了
なるほど
我明白了
ま…　まあ聞け　アーリャよ
慢著艾莉 聽我說
主は仰せられている
你知道上帝曾經說過什麼嗎
なに
怎麼啦
まさか「隣人を愛せ」とでも　言うつもり
你不會是打算說「愛你的鄰居」什麼的吧
いや　主は仰せられている
不是 上帝這樣說過
「右の頬を打たれたら　左の頬を差し出しなさい」と
「有人打你的右臉 連左臉也轉過來由他打」
おや
欸嘿
ドＭ豚野郎を見る目かい
是看抖M豬頭的眼神嗎
おふざけぐうたら男を見る目よ
是看一無是處的蠢貨的眼神
もう　心配して損したわ
算我白擔心你了
最低
爛人
やっぱり　あんな　ふざけた人のことを
果然我不可能喜歡上
好きなわけないわ
這種不正經的男人
よかった　いつものアーリャだ
放心了 是平常的艾莉
アーリャさん　一緒に生徒会室に行きませんか
艾莉 要不要一起去學生會室
少しやりすぎたかなあ
是不是之前做得有點過火了
失礼しました
先告辭了
この前の野球部とサッカー部？
之前的棒球部和足球部？
失礼します
打擾了
ああ
有事嗎
すみません　間違えました
對不起 找錯地方了
ごめんね
抱歉
野球部とサッカー部の連中が　戻ってきたのかなって
我還以為棒球部和足球部的傢伙們又回來了
はあ
這樣啊
えっと彼らが何かしたんですか
他們怎麼了嗎
私のかわいい後輩が　仲裁に行ったっていうのに
明明我可愛的學妹都去仲裁過了
あいつら　それに耳を貸さずに
那幫傢伙卻好像完全不聽
見苦しい言い争いを　続けてたらしいじゃん
還在繼續他們不堪入目的爭執
だから　まあ　軽くシメ…
所以我稍微管束…
注意を　ねっ
提醒了一下
なるほど
原來如此
いや　でも竹刀を持ち出すのは　やりすぎでは
不過把竹刀拿出來 是不是有點過頭了
大丈夫
沒事的
私の拳で人は死ぬけど　竹刀で人が死ぬことはないから
我的拳頭可以打死人 但竹刀不會
そっすか
這樣啊
竹刀の方が　先に壊れるからね
因為竹刀會先壞掉
更科先輩
更科學姐
何か　男子に姐さんとか　呼ばれてるのを　聞いたことはあるけど
我還聽說過她好像 被男生稱為大姐頭
なるほどね
這下理解了
統也
まあ　そう硬くなるな　久世
放鬆一點 久世
茅咲は暴力を振るってはいない
茅咲是不會動粗的
ただ　暴力を背景に　脅しただけだ
只是用暴力威脅恐嚇一下罷了
ちょっ　統也？
等等 統也？
もう
真是的
大壞蛋
悪い　悪い
我錯了 我錯了
ほほえましー
真是溫馨
まったく　もう
才不是的
もう
真是的
茅咲
もう
壞蛋
肩外れる
肩膀要脫臼了
バカ…
傻瓜…
肩外れるから
要脫臼了
ほほえまし…い？
令人欣慰…嗎
ごめんなさい　ちょっと遅れちゃったかしら
抱歉 我是不是來晚了
あらあら　生徒会室で　じゃれ合うのも　ほどほどにね
在學生會辦公室裡打情罵俏也得有個限度哦
べ　別にそんなんじゃないし
才不是那樣
ご…　ごめんね
對不起
痛かった
打痛了嗎
ああ　大丈夫だ
沒事的
肩がこっていたから　ちょうどいいくらいだ
我肩膀有點僵硬 這個力道正好
本当にごめんね　うまく力加減ができなくて
真的對不起 我控制不好力度
どこの戦闘民族だよ
哪來的戰鬥民族啊
大丈夫だ　そのために鍛えてるからな
沒關係 我就是為了這個才健身的
いくらでもこい
隨便來
統也
甘い空気になる要素あった
剛才的話很浪漫嗎
もう　言いすぎよ
少說兩句吧
なあ　更科先輩って
我說更科學姐
姐さんって呼ばれてるくらいだし　やっぱり　さらし巻いてるのかな
既然被叫做大姐頭 你覺得她會纏胸嗎
何でそうなるのよ
這有什麼關係嗎
いや　もし巻いてたら　さらしな更科先輩になるなって
要是纏著胸的話 那就成了兇殘的更科學姐了
あらあら　仲がいいわね
關係真好呢
どこがよ
哪裡有
お姉さんには　隠せないみたいだぜ
看來瞞不過你姐姐呢
俺たちの仲のよさ
我們之間關係有多好
ウザい
煩人
失礼します
打擾了
申し訳ありません　少し遅れました
實在是抱歉 我來晚了
ああ　気にするな　周防
別介意 周防
では　生徒会の会合を始める
那麼 學生會會議現在開始
よろしくお願いします
請多指教
それじゃあ　久世
那麼久世
改めて　自己紹介をしてもらえるか
你能向大家重新自我介紹一下嗎
はい
好的
このたび　庶務として　生徒会に加わらせて　いただくことになりました
我即將加入學生會擔任雜務一職
久世政近です
名叫久世政近
来年には　こちらの九条アリサと共に
明年我將和這位九条艾莉莎一起
会長選に　立候補するつもりです
參與競選學生會會長
どうぞ　よろしくお願いします
請務必多多關照
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino
広い宇宙の数あるひとつ
在廣袤的宇宙 無數的星球之中
青い地球の広い世界で
蔚藍的地球上 寬廣的世界裡
小さな恋の思いは届く
小小的戀情張開翅膀
小さな島のあなたのもとへ
飛到小小的島上 你的身邊
あなたと出会い時は流れる
自從與你相遇後 時光流轉
思いを込めた手紙も増える
帶著思念的信一封封變多
いつしか二人　互いに響く
不知不覺間 我們情投意合
時に激しく　時に切なく
時而熱情 時而傷感
響くは遠く遥かかなたへ
穿過城市 飄向遙遠的地平
やさしい歌は世界を変える
柔和的歌聲將改變世界
ほら　あなたにとって　大事な人ほど
聽啊 對你來說最珍貴的人
すぐそばにいるの
就在你的身邊
ただ　あなたにだけ届いて欲しい
想要把歌聲送給唯一的你
響け恋の歌
飛吧 戀之歌